Korean Subtitle : Mac
아프카니스탄, 칸다하르 지역
7월 18일, 오전 5:02
알려줘, 레이
기름도 탄약도
거의 없어, 자니
제길, 여기서
그러면 안 되는데
- 후퇴한다!
- 어서 가!
알피 탱고!
아군이 밀리고 있다!
화력 요청한다!
조금만 버텨
돌아가서 재급유하고
와야겠어
우리가 돌아가면
버티지 못해
어서 움직여!
후퇴하라!
맞았다!
메이데이!
잠자리 2 추락한다!
일어나, 레이
어서 가야 돼!
어서 일어나!
저리 가!
무릎 꿇어!
(별놈 아니군)
(팔 게 생겼는데)
뭐 하는 거야?
이봐, 그러지 마...
안 돼, 하지 마!
- 안 돼!
- 괜찮아, 레이
- 침착해
- 자니, 도와줘
안 돼! 레이!!
런던, 미국 대사관
12월 29일, 오전 8:15
비자 직원들이 온다
출근 확인해
알빈 머독
로버트 푸벨
조이스 수
나오미 로젠바움
저건 뭐야?
'케이트 애보트'야
새로 온 보안담당관
높은 분 요청이니
처리해야 돼
알겠습니다
- 미안해요, 샐리
- 뭐가 바빠요, 샘?
보안 문제예요
모두 10분 후에
회의실로 와요
네로 프랭스,
몰타 국적
주말에 시카고행
비행기를 타려고 했어요
여권을 제출하자
경보가 떴어요
위조방지가 없었죠
달아나려 했는데,
자살 폭파범으로 알고
죽였어요. 봐요
프랭스는 과학자로
전과는 없고,
독일 화학 장비사에서
일했어요
군수용 발화 가스
전문이었죠
영국과 독일이 테러
연관성을 찾고 있지만,
찾은 건 없어요
우리 문제는 이거예요
비자 위조가
안 되는 걸 알았으니,
진짜를 구할 방법을
찾을 거예요
여러분들이
매일 주는 거요
영국의 보안기관들과
협조 중이지만,
인력이 너무 부족해요
예산 감축에, 자국 내
테러도 맡아야 하죠
모든 사람을 보류
하라는 건 아니야,
신청자의 90%는
정직하니까
제가 걱정하는 건
남은 10%죠
미심쩍은 지원서는
케이트에게 넘겨요
워싱턴에서 이런 일
최고였으니까
샘 얘기는, 잘못 통과시키면
탓할 사람이 필요할 테니,
제게 책임을 미루세요
과학 전문 지식이 있는
사람을 주목하세요
화학이나 가스 전문가요
질문 있으세요?
좋아요, 일합시다
됐습니다. 비자는
내일 나올 거예요
타임스퀘어 제야
행사를 본 적이 없대요
미국 여행 잘 하세요
수녀님
고맙습니다
제가 TV 오디션에
나오면 봐주실 거죠?
물론이죠
왜?
- 잘 다녀오세요
- 감사합니다
직업 : 일반 의사
분야 : 의료용 가스
'주의할 사람이 있어요'
밸런 박사님, 안녕하세요
제 서류에 문제는
없다던대요
오래 안 걸립니다
루마니아 국적이시네요
의학 회의 때문에
미국에 가신다고요
그래요
소아과 회의인데요
일반의(醫)시잖아요
신규 이민자들
진료소에서 일해요
많은 환자들이
어린아이죠
밸런 박사님
비커 제약의
자문도 하시는데,
왜 신원보증서를
안 보냈을까요
거긴 몇 달 있었어요
- 문제가 있나요?
- 없으면 좋겠군요
내가 좀 볼까요
상담 안 끝났어요
얘기 좀 하죠
안 이상하세요?
일반의면서,
연구도 하는 사람이,
소아과 회의에 가잖아요
부수입 올리려고
자문하는 건 안 이상해요
게다가 '나오미'가
신원조사 했잖아요
- 괜찮아요
- 제가 판단할게요
당신이 워싱턴에서
날린 건 알아요
저 놀러온 거 아니에요
가뜩이나 느려서,
처리도 빨리
못 하고 있어요
인원도 부족하죠
보안 때문에
서류가 지체되면,
비행기를 놓치고,
불만을 들을
사람은 나라구요
당신이 대사님한테
야단을 맞든가요
제 일을 하는 거예요, 빌
우리 다 그렇죠
문제가 생겼습니다
새 보안담당관이
워싱턴에서 왔어요
이름은 케이트 애보트,
비커 제약을 알아요
비자를 못 받나?
그 여자가 문제라니까요
내가 처리하지
이쪽입니다
들러주니 고맙군
봐줄 게 있네
내일 처리하지
진행 일정
리사의 전시회
리사
- 왔어
- 정말 미안해
괜찮아. 내가
샴페인 남겨놨어
니가 최고다
어떻게 됐어?
전부 팔았다면 믿겠니?
- 설마
- 맞아
널 위해 남겨놨지
너 지하 풍경 좋아하잖아
고마워
안 놀고 일만 해?
좀 복잡해
모든 게 비밀이구나?
정말 멋지다
비커 제약
신원보증서 없음
'최근 신청한 과학자들'
[ 검색 ]
6총사 영원히!
하늘에서 동창 모임!
비자 승인 : 빌 탈보트
- 여보세요?
- 나오미, 케이트예요
늦은 시간에 미안해요
괜찮아요
뭐 잘못됐어요?
얼마 전에 처리했던
남자 기억나요?
스리랑카 연구원...
'파즈리 사미어'라고
네, 신원조회 중이었는데
빌이 가져갔어요
왜요?
제 일이 너무 많다고
자기가 하겠다고요
네, 알았어요
고마워요
잘 자요
비커 제약
밸런 박사님이
보증서를 요청했었죠
요청서가 사라졌어요
비서 시켜서 오늘
작성하죠
밸런 박사님의 보안
등급을 알 수 있을까요?
뭘 하시는 거죠?
이왕 여기 왔으니...
그거 말인데...
영국 국방부의 기밀 규정을
조금이라도 안다면...
우린 같은 편이에요
보안 등급을 묻는데도 내무부의
서면 결재가 필요합니다
- 페리 박사님...
- 가실 시간이군요
앤더슨 경감 불러주게
- 안녕하세요
- 안녕. 무슨 일이야?
이번 달 비자 목록이
필요해요
알았어
권한이 없는데
'파커'가 연락한다는 걸
잊었나봐요
잊지말라고 해줘
그러죠
- 수고하세요
- 잘 가라구
- 부르셨나요?
- 케이트 양
폴 앤더슨 경감 아시죠?
대 테러 본부 소속
안녕하세요
영국 시민의 보안 문제를
왜 조사하시죠?
밸런 박사 말이오
미국행 비자를
신청했어요
그래서 근무지에 가서
상사를 심문했나요?
우리에게 연락도 없이
오늘 비자가 필요하대서
빨리 하려고요
절차도 없이 말인가요?
무슨 일이죠, 폴?
페리 이사가 직접
연락을 해서,
케이트 양의 불법
조사를 항의했고,
그분 친구인 내무부 장관이,
비자 발급을 해줬는지
제게 묻더군요
안 했습니다
문제가 있나요?
크레인 대사님
경감님, 제가 늦었죠
오시는 줄 몰랐습니다
나도 몰랐는데 내무부 장관
전화가 왔어요
그래, 무슨 일이죠?
수사 중인 사항을
말할 수 없습니다
정계쪽 연줄이 대단한
의학 전문가 일이에요
이게 국가 안보 문제인가요?
샘?
그녀의 권한이고,
전 지지합니다
장관께 그대로
전해드리겠습니다
박사에 대해 모르는 걸
알려드리죠
몇 년 전, 부인이
비자를 신청했어요
미국에서 응급
치료를 받으려고
돌아가셨죠
어떤 관료가 서류 하나를
계속 요구해서요
그런 사정이니,
사별한 분에게
배려를 해보시죠
케이트 양
안녕히 계십시오
축하해요
벌써 고위층에
적을 만들었군요
계속 해봐요
샘, 잘 처리하세요
괜찮아요?
네
도와줘서 고마워요
당신은 직감이 좋아요
빌
- 얘기 좀 할까요?
- 그래요
미안해요
전화가 왔네요
식당에서들 보자구
- 알았어요
- 개스톤 맞지?
거기서 봐요
지금 해야돼
네. 알았어요
5개 파일을 영구적으로
삭제하시겠습니까?
수고했어요
- 먼저 가요
- 고마워요
우리 테이블인가 봐요
고급스럽네요
나오미, 혹시...
여기 정말 근사해요
저기 바가 멋져요
빌이 여길 좋아하세요
어제밤 얘기한 거요,
빌이 파일을 가져갔다고...
케이트, 그 분 생일이에요
즐기려고 하는 거잖아요
빌이 눌린 오리를
주문해놨을 거예요
- 그래요
- 6인분요
잠깐, 누구 선물
찾아온 사람?
- 뭐? 니가 하기로
- 내가 알기로는...
난 안 낄래요
- 나 보지마요
- 좋아요, 돈 걷어요
이거면 돼요?
공짜로 먹는 줄 알았더니
선물 찾으러 왔는데요
- 예쁘네요
- 잘 고르셨어요
- 포장해드릴게요
- 고맙습니다
빌은 왜 안 오죠?
좋은 게 왔네요
뭔 말이에요?
저걸 먹는다구요?
역겨워요
감사합니다
도와줘요
나오미...
알빈!
조이스!
도와주세요
사람이 다쳤어요
케이트가 살아있네
어딨나?
대사관 생존 규범대로 할 거야
그렇게 훈련받았으니
생존 못하도록 해
- 뭐가 들어왔죠, 샐리?
- 식당 폭발이요
완전 전쟁터 같아요
가스 폭발인가요?
출동 요원의 무전은
폭탄이라는군요
현장 비디오를
찾고 있어요
- 어디서 터졌죠?
- 몇 블럭 옆이에요
근처에 누구 있나요?
비자 팀이 빌과
점심 먹으러 갔어요
그럴 리가...
이런...
- 미국 대사관입니다
- 알겠습니다
- 얼마나 걸리겠나?
- 몇 시간요
사망자는요?
당신네 사람 넷,
웨이터 둘,
선물 가게 판매원과
행인 다섯이요
십수 명이 부상했어요
직원들 테이블에서
폭발했어요
누가 자기들 소행을
주장했나요?
아뇨
폭발로 대부분의
카메라가 망가졌어요
얼마나 복구될지
모르겠군요
이게 전부인가요?
가게에서 이걸 찾았어요
폭발 당시 케이트가
있었던 것 같아요
죽었을까요?
찾지는 못 했어요
조이스, 로버트, 알빈, 나오미
모두 죽었어요
세상에...
빌도 식당에 오기로
했었어요
보안 전화를 받느라
뒤쳐졌네요
대사관과 식당 중간쯤
있을 텐데요
빌과 케이트의 추적장치
가동하세요
수색 팀인데요,
케이트 흔적이 없다네요
우리가 아는 정보는?
외동딸이고 몬타나에서
나서 자랐고,
부모님은 사망하셨어요
스탠포드 대학,
2년간 런던 대학원
장학생이었어요
국무부에 지원을 했고,
외교 보안부에 갈 만큼
높은 점수를 받았어요
혼자서 대사관 폭파의
수법을 풀어냈고...
그래, 시내도 잘 알고
자기 일도 잘 해
모르는 걸 알려줘
잘 하는 이상이죠
런던은 요직이에요
4개 국어를 하는데,
러시아어, 아랍어,
중국어를 해요
- 혹시 CIA인가?
- 모르죠
증명되기 전까진
살아있다고 보자구
중요 증인이면서
용의자일 수 있어
경찰, 정보부, 언론에
정보 공개해
부상을 입고 돌아다닌다면,
보안 카메라에 잡힐 거예요
아니, 그건 다 알 걸
사진 작가 친구인
'리사 카'를 감시해
연락할 수 있으니
케이트의 추적장치
찾아냈는데,
신호가 끊기네요
대사관에서
추적하는 걸 알아요
규범대로 공원의
안전지대로 가네요
- 빌은 가있구요
- 2분 안에 도착해요
- 케이트
- 빌
- 세상에, 괜찮아요?
- 네
- 빌, 모두 죽었어요
- 알아요
- 이리 와요
- 구하려고 했는데...
- 남은 게 없었어요
- 이리 가요
- 구하려고 했어요
- 알아요. 진정해요
총을 든 남자가
있었는데...
왜 그냥 내버려두질
못 하지, 케이트?
이젠 어쩔 수 없어
케이트...
빌...
저기 봐. 봤어?
대니! 이리 와라!
달아나!
총을 가졌어!
사고였어요
- 저 사람이...
- 경찰 불러요!
누가 도와줘요!
경찰 불러주세요!
네, 랭카스터 게이트요
비켜주세요
제길
케이트가 총을
든 걸 봤어요
빌은 분수 쪽으로
걸어나왔구요
이번엔 증거 영상이 있죠
폴, 내가 찾게 해줘요
미안해요, 샘
명령을 받았어요
직원들 신분증으로
추적하는 거 알아요
그래서 여기
있는 걸 알았겠죠
잠시만요
- 빌 신분증 어딨죠?
- 곧 찾을 거예요
내 말은요
신분증을 가졌다면
케이트를 찾을 수 있죠
나와 같이 가는 게
좋다는 거죠
동영상이 퍼졌어요
내무부에서 보고
외무부에 연락했고,
이제 살인 및 테러 사건의
혐의를 받게 됐어요
외교관 면책이 있어서
잡지 못 해요
그런 범죄자들을
보고만 있지는 않아요
들어와요
누구지?
'트레버'요
프레드와 일합니다
난 '프레드'와만 일해
문 닫아
그는 아파요
도와드려요, 말아요?
신호가 작동 중이니
서두르는 게 좋아
추적장치는 어떻게 됐어요?
누가 빌 신분증을
가져갔나 봐요
공원에서 멀어졌어요
지금은 러셀 광장에
정지했구요
케이트 건 문제가 있어요
추적장치가 폭발로
망가졌나 봐요
마지막 위치는 어디죠?
커존 거리의 램스 시장이요
다른 사람은 추적 못 하죠?
확실해요
당신과 나만 되죠
찾아야 해요, 샐리
앤더슨 경감도
그러길 바랄 걸요
특공대와 함께 당신 뒤를
쫓을 테니까요
케이트는 어떡할지 알아요
빌 신분증 찾는 게
더 중요해요
누가 가졌든 공원의 진실을
말해줄 수 있으니까요
두바이 폭발 사건...
당신이 한 거죠?
이걸 가진 사람은...
누구든 추적 가능해요
두번 째 물건은?
보안 기관 연구소에서
나온 건데...
현장 요원의 무전에
접속할 수 있는...
두바이는 묻지 말았어야지
우체국
[속보] 미국 외교관
총격 사건 연루
샐리
케이트의 체포 영장이
떨어졌어요
오늘 끔찍한
폭발 사고가...
인근의 유명 식당에서
일어났습니다
샘 파커입니다
메시지 남겨주세요
이런 제길
빌의 추적장치가
5분 전에 사라졌어요
... 목격자가 촬영했는데,
영상을 보여드리겠습니다
현장에서 달아나는
여성이 있는데...
- 보안과입니다
- 샐리, 저예요
어딨어요? 당신 추적기가
계속 끊어져요
위치를 알려줘요, 케이트
케이트?
(전 살인자 아니에요)
빌어먹을
샘, 어떻게 됐어요?
빌 추적기 찾았나요?
아뇨. 죽은 사람만요
네?
케이트 소식은요
2분 전에 연락이 왔어요
위치를 알기 전에 끊었어요
샘, 돌아와야 해요
대사님이 화 많이 났어요
케이트를 놓쳤나 보군
체포 팀 철수하라고 해
저 호텔에 뭐가
있는지 보자고
어떻게 해야
믿으시겠어요?
그러지 말고
제발 도와주세요
전화 한 통만요
자, 선물 받은 거예요
스털링 시계예요
부탁해요
- 시내 통화만 돼요
- 알았어요
- 여보세요
- 나야
세상에, 뉴스에 났던데
어디야?
리사, 옷과 돈이 필요해
알았어
너희 집으로 갈게
아니, 아니
안전하지 않아...
니 옷 가지고
만나러 올 수 있니?
- 어디로?
- 사람들이 많은 곳
크리스마스 마켓 옆
판크라스 역, 2시간 후
가스의 성분은 뭔가?
수소, 메탄, 불소의
혼합물이요
뉴욕에선 양이 4배 더 많죠
결과도 그럴 테구요
이 장치의 기폭에 맞춘
사양으로 만들었죠
왜 뉴욕에선
기폭장치를 안 쓰지?
대형 행사에선,
경찰이 소형 방사능
감지기를 사용하지
폭발물 탐지견,
위험물 감시반...
어떤 경보라도 있으면,
허위 경보라 해도,
관계 당국이 최우선으로
무전을 차단해
무선 전파 교란,
모든 휴대 전화 차단,
500미터 반경에
저격수를 배치해두지
하지만...
난 더 밖에서 쏘게될 거야
곧 될 걸세
그 여자만 문제군
내 짐이 뉴욕에
제대로 가도록 해줘
그것만 부탁하지
주택 개발 단지에서
가스 폭발이 있었습니다
감사합니다
모린 대사, 무슨
소식 있나요?
대통령께서 답변을
원하세요
방금 내무부 장관과
통화했어요
체포 못 했네요
우리는요?
추적기가 폭발로
망가졌습니다
신호를 놓쳤는데
다시 잡는다 해도,
영국이 체포팀을
대기시켜놔서,
제가 케이트를
찾아 나서서,
그녀의 위치를
찾아낸다면,
제가 안내하는 꼴이죠
그녀 책임이 있어요
빌의 살해와는
관련이 없습니다
말해보세요
오늘 케이트가 비자
목록을 가져갔어요
그 메모리에는 신청자들의
신원조회와,
신원보증서가 들어있죠
테러 가능성이 발견되면,
제일 먼저 찾아보게 돼요
- 샘이 허락했다던데요
- 그랬나요?
아뇨
백업 시스템은 어떤가요?
5개 파일이 완전히
삭제됐는데,
로그인 기록은
케이트 아이디였습니다
더 안 좋은 건,
보안 기록을 확인했는데,
케이트가 밤에 혼자
일한 적이 많더군요
누군가를 입국시키려고
문서를 만들고,
은폐를 위해 기록을
지웠을 수 있어요
기억하시나요
5주 전에,
대사님이 케이트를
추천해서 이리 보내셨죠
최고가 필요하다면서요
대사님의 제자 중
하나로 아는데요
지금은 부인하시겠죠
처음엔 의심했지만
대사님이 옳았습니다
케이트는 대단한
재원입니다
우리 편은 아니죠
그건 개소리예요
여러분도 속으로는
알잖아요
문제 조짐이 보인다고
사람을 내치는 건 아니죠
무엇보다 동기를
잊으면 안 돼요
케이트는 진실해요
911 사태로 친구들을 잃었죠
그런데 왜 아직
도망다니죠?
여자가 움직인다
케이트 어딨죠?
신호가 마지막 잡힌 건
래스터 광장이요
10분 전이죠
겨우 포착했어요
당신도 내 맘 같군요
어떻게 견디세요?
경감의 통신을
감청하고 있어요
부하들이 엉뚱한 곳만
열심히 찾고 있죠
위층 상황은 어때요?
제가 케이트를
데려오길 바라죠
경감을 이용해서라도요
경감의 감식반 자료예요
출처는 묻지마세요
폭탄에 크롬의
흔적이 있어요
- 우리가 그런 걸 본 게...
- 파리, 2년 전이죠
'시계 기술자'군요
요즘은 뭐라고
부르든 간에,
비자 팀을 죽이라고
한 자는,
업계의 최고업자를
고용한 거네요
놈은 성형수술을
하도 많이 해서,
어떻게 생겼는지
아는 사람이 없어요
판크라스 역에 있네요
위험을 감수해보죠
케이트 친구는 어딨나?
방금 판크라스 역 쪽으로
방향을 바꿨습니다
좋아, 계속 붙어
나도 곧 가지
탑승객이 먼저 내리도록
해주십시오
여러분의 안전과
보안을 위해,
모든 역에 감시 카메라가
작동 중입니다
코드 루시퍼
반복한다
리사!
자살 폭탄 용의자가
북동출입구에 있다
알았다, 이동
빨리 가, 어서!
무슨 일이야?
돈 가져왔니?
가져왔어?
뭐라도 말을 해줘
누가 움직이랄 때까지
여기 그대로 있어
뭐?
케이트! 케이트!
지하철 ↑
비켜요!
비켜요, 비켜!
날 도와줄 기회가
있었는데
못 따라오게 해
나갈 길은 없어!
막혀있어!
이쪽입니다!
빌어먹을
이쪽이다
애보트!
애보트, 거기 서!
거기 서!
꼼짝 마!
쫓아가!
애보트!
아냐, 이쪽이야!
- 이쪽인 것 같습니다
- 젠장
제길!
빌어먹을!
도로를 봉쇄하면 됩니다
여행객 출구로 나갈 것 같나?
나가는 길이 수백 군데야!
어디든 갈 수 있어
뭐야?
제길
신호 없음
빌어먹을 기계
나쁜 년
샘?
내가 한 게 아니라는 거
알잖아요
잡았다
식당 폭발 후 봤던
남자와 같아요?
네. 빌이 죽이려고 한 후
공원에 있었구요
여길 따라왔을 수도 있네요
신분증 줘요
누가 추적하면 안 되죠
계속 절 따라왔을까요?
그는 누구죠?
암호명은 시계 기술자
전세계의 긴급 수배
암살자 중 하나죠
당신 괜찮아요?
제가 여기 올 걸
어떻게 알았죠?
몰랐어요
그냥 해답을 찾으러
온 거예요
우리는 왜 이렇게
사는 걸까요?
모든 걸 쏟아부었는데
지금 저는 뭐죠?
용의자? 목표물?
둘 다겠죠
우리가 이러는 건,
국가에 대한 구식
이념을 가져서겠죠?
아니라면 국민을
보호하려구요
친구들을
당장은 제 자신의
보호를 위해서죠
좋은 관점이네요
그건 뭐죠?
자료실에서 받은
메모리예요
지난 달에 600건 이상의
비자 신청을 처리했는데,
빌이 개인적으로 5건을
넘겨 받았어요
밸런 박사 것도요
각각의 신청자마다,
다른 비자 팀원을
이용하게 했는데,
제가 질문을 하려들면,
빌이 절 무시하고,
그냥 넘겨버렸어요
신청자들 사이의
연관성은 뭐죠?
아직 몰라요
밸런 박사가 발화 가스
전문이란 건 알죠
빌은 알았을 걸요
빌이 공원에서 이상한
말을 했어요
"이젠 어쩔 수 없다"
통과시킨 사람들의
정보를 숨겼을 거예요
필요할 때 협박용으로
쓰려구요
누가 침실에 자물쇠를 달죠?
안녕, 이쁜이
세상에...
빌의 아들인가요?
맞아요
아프카니스탄에서 전사했죠
뭔가 앞뒤가 안 맞아요
아들이 금방이라도 문 열고
들어오길 기대했나 봐요
뒤져보죠
전부 다
이걸 봐요
아빠
전 잘 있어요
잘 계시겠죠
곧 크리스마스네요
함께 보내면 좋겠어요
아들이 살아있었네요
가능성이 있을까요?
아뇨. 눈을 봐요
약에 취했어요
영상을 찍을 때까지만
살려둔 거죠
빌의 아들인 건
어떻게 알았을까요?
군 기록에 접근되는
누군가 있겠죠
중요 인물일 필요도 없어요
데이터 입력 직원
정도면 되죠
빌이라는 걸 알고
아들 살해 위협을 했겠죠
시키는 대로 하라면서
빌의 행동이 이해되네요
용서는 안 되죠
빌이 그 사람들을
미국에 보내고 나면,
비자 처리한 직원들을
없애는 건 시간 문제죠
그 살인자가 저를
쫓게 했구요
시계 기술자는 빌 정도와는
거래를 안 해요
빌의 아들을 잡은
놈과 하는 거죠
박사 말고 4명이 있다구요?
네, 모두 미국에 가있어요
그만 가야겠어요
'아처'를 앞으로 오게하죠
어서 받아...
왜 그래요?
어서 나갑시다
샘?
케이트
샐리
케이트?
샘 살아있어요?
간신히
심하게 다쳤어요
잠깐, 경감이 현장에서
대사님과 통화해요
대사님
지금 빌의 아파트에 있습니다
샘이 중상을 입었습니다
세상에
케이트가 달아나는 걸
봤고 신분증도 찾았습니다
- 지금 어디 있나요?
- 저희도 모릅니다
그녀를 발견하면
주저하지 마세요
이해되셨나요?
알겠습니다
그녀가 살아있으면
사람들이 더 죽어요
케이트
- 여어요
- 미안해요
당신이 죽이려한 줄 알아요
네?
말도 안 돼요
대사관에 가야겠어요
보관실요
건물은 완전 통제예요
- 다른 방법은요?
- 내 말 들어요
여긴 해병대가 득실대요
결백한 거 아시잖아요
이번 음모는
제 생각이 맞아요
절 들여보내주세요
- 북쪽 문에 왔어요
- 들여보내줄게요
계단과 보관실 카메라
끄고 있어요
최대한 빨리
들어갔다 나와요
주목
지하층에 침입 발생
탑승객 검색
에밀 밸런
12월 30일, 뉴욕
이런, 안 돼
테러리스트가
미국으로 가고 있어요
에밀 밸런, 루마니아
여권을 가졌는데,
오션 항공, 428편,
JFK 공항 행이에요
막아야 해요, 샐리
놓쳤습니다
새 여권을 만들고
하드를 망가뜨렸습니다
만든 여권 이름, 번호도
없어서 누군지 모릅니다
케이트 사진을 모든 공항,
기차역에 보내세요
그래요, 뭔가요?
JFK 공항, 뉴욕
오후 9:35
방문 목적은요, 박사님?
의학 회의입니다
아직 밸런을 막을
시간이 있습니다, 대사님
지금 움직이면요
아뇨. 모르시겠어요?
자기 대신 그림자를
쫓게 하려는 거예요
뉴욕으로 갔어야 하잖아
가야 할지 모르겠네
무슨 소릴 하는 거야?
폭발 시험 때의 당신
반응이 아주 유용했지
눈빛이 타오를 때
난 탐욕을 봤어
거리에 피가 흐르면
돈이 생기지
머지 않아 뉴욕 거리는
피바다가 되는 거지?
911 때처럼
하지만 뉴욕 증권 거래소가
다시 열리면,
반대로 투자한 사람들은
거금을 벌겠지
이건 테러도 정치적
주장도 아니야
밸런은 아내의
복수를 원하겠지
하지만 당신에겐...
그저 돈벌이일 뿐
천억 불이 걸렸는데
'그저'란 표현은 안 맞지
내가 안 가면
한 푼도 못 벌어
뭘 원하나?
절반
뉴욕 증시에서
얻는 이익의 절반
거래소가 다시 열리는 날에
간단하지
그 여자는 죽었나?
완전히
보안상 위험하니
가방을 놔두지 마십시오
남겨진 가방은 수거되어
폐기될 수 있습니다
- 이것도 할게요
- 알았어요
- 여기 있습니다
- 고마워요
고맙습니다
오션 항공
런던 - 파리
15분 후 탑승합니다
해리슨 양
고마워요
유나이트 항공
런던 - 뉴욕
- 편도인가요?
- 네
괜찮으세요?
가족 상을 당해서요
- 조심히 가세요
- 고맙습니다
너무 오래 걸리네요
최대한 하는 겁니다
대사님
실례합니다
착륙을 위해 꺼주세요
알았어요
결과 찾음
본 스타인 제약
상호 참조 검색
(가스, 유전 등 관련 회사들)
- 고객님
- 끄고 있어요
첨부 파일 보세요
새 메일 : 케이트 애보트
우리 둘 다 죽겠네
말이 안 돼요
왜 파리죠?
거긴 간 적도 없고
친구도 없어요
왜 비행기를 타죠?
고속열차가 쉬울 텐데
뉴욕으로 가는군요
잘 오셨습니다
고맙습니다
보통 위험이 아니에요
보안 담당관이고
심각한 위협입니다
- 찾으세요!
- 알겠습니다, 대사님
모두 주목
- 적색 경보다, 적색 경보
- 갑시다
여권 번호 212683550
에이미 해리슨으로
여행 중이다
827편에 탑승
본명은 케이트 애보트
사진은 오고 있다
제미슨, 이민국에
정보 보내
밀러, 세관과 경찰에 알려
사진이 들어오면 바로,
모든 택시, 버스 운전사,
렌트카 회사에 보내
경계하고 있도록
조심하세요
여긴 뉴욕이에요
택시 찾으세요?
집시 맞으시죠?
저는 14년 동안
건설 일을 했어요
무허가죠?
무전기 없구요?
경찰과 문제 생기는 거 싫어요
나도 그래요
하룻밤에 500불 드릴게요
현찰로요
기름값 추가고
- 제야의 밤이잖아요
- 알았어요
남부 맨해튼의 주소가 있어요
적색, 3% 증가
녹색, 현재 레벨 유지
황색, 1% 감소
조금 느리지만
레벨 유지하면서
정지
실린더 잠가요
탱크나 장비는 걱정 말아요
그 외에는 전부
챙기도록 하세요
난 적재를 살펴볼게요
고속도로로 해서
브루클린 다리로 가요
알겠습니다
TV 좋아하세요?
TV도 있어요
제야 행사를 준비 중인
타임스 광장 모습입니다
보시다시피
제야의 대형 공이,
일년 내내 전시되다가
지금은 없는데,
조명 장치 점검을 위해
내려져 있습니다
잠시만요
3,000 여개의 수정이
달려있는데,
각각 4~5인치 크기로,
32,000개의 전구가
빛을 내게 됩니다
공의 과열 방지를 위해서,
기둥에 매달기 전에
냉각 가스를 주입합니다
계획이 바뀌었어요
타임스 광장으로 가요
타임스 광장, 뉴욕 시
12월 31일
자정 28분 전
서류요
좋아요. 가도 돼요
- 복 많이 받으세요
- 당신도요
더 빨리 못 가요?
갑시다
죄송합니다
전 구역이 차단됐습니다
그냥 여기서 내릴게요
고마워요
맙소사
안 돼
서둘러요
어서...
무슨 일이시죠?
방금 들어온 남자들
어디로 갔죠?
1501호요
경찰이 필요해요
911 연락해요!
가야 돼요
5분도 안 남았어요
꼭 와야 했나
이 순간을 10년 동안
기다렸어요
미국인들이 대가를
치르는 걸 보려고
폭발이 어디까지 미치지?
여긴 안 오죠
좋아
안 돼
이게! 이리 와
이리 와
죽어봐
케이트...
10, 9, 8, 7,
6, 5,
4, 3, 2, 1
시간 됐어
해피 뉴 이어!
움직이지 마!
애보트
애보트, 전화예요
여보세요?
- 당신 직감이 좋았어요
- 샘...
살아계시군요
당신도 만만치 않다면서요
간신히요
우리는 이렇게
살아가는 거겠죠
네, 그래요
케이트, 오늘 밤 거기
백만 명의 사람들을...
당신이 모두 구했어요
9.11 이후,
미국 사법 당국은...
뉴욕 시에서만 53건의
테러 공격을 막았다